package.json = gestionar las dependencias y la configuración del proyecto.

package-lock.json = Este archivo contiene información detallada sobre las versiones exactas de las dependencias y sus subdependencias que se han instalado en el proyecto.

embed = tipo de mensaje que permite presentar información de manera más visual y estructurada en comparacion con un mensaje de texto simple.

mongoose = Elegant MongoDB object modeling for Node.js

intent = forma de especificar que tipo de eventos tu bot quiere recibir. 

Discord tiene muchos eventos que pueden ocurrir en un servidor, como mensajes enviados, 
miembros que se unen, reacciones a mensajes, etc. 
Sin embargo, no todos los bots necesitan escuchar todos esos eventos. 
Por eso, Discord permite a los desarrolladores seleccionar solo los eventos que son relevantes para su bot.

¿Por qué usar Intents?

Eficiencia: Al limitar los eventos que tu bot escucha, reduces la cantidad de datos que tu bot tiene que procesar. 
Esto puede hacer que tu bot sea más eficiente y rápido.

Privacidad: Algunos eventos contienen información sensible (como la presencia de los usuarios). 
Al requerir que los desarrolladores especifiquen qué eventos quieren recibir, 
Discord ayuda a proteger la privacidad de los usuarios.

Control: Te permite tener un control más granular sobre el comportamiento de tu bot.

